Repository: GalapagosAdmin/PlusAlpha
Catalog: i18n/imp_amex.*.po
Languages: ja

source: PlusAlpha American Express Japan Importer
ja: プラス・アルファー・アメリカンエキスプレス日本投入プログラム

source: Raw Data:
ja: 生データ：

source: Transaction Detail
ja: トランザクション明細

source: Transaction Header
ja: トランザクション・ヘッダー

source: Display Help / Program Options
ja: オプション・ヘルプを表示する。

source: Test mode (do not save transactions)
ja: テストモード：取引を保存しない。

source: Verbose mode - Show parsed input
ja: 冗長モード:解析された入力を表示

source: Database not found at:
ja: データベースは見つかりませんでした：

source: Invalid Row Reference reading CSV file.
ja: CSVファイルを読みながら無効な行を参照しました。

source: Transaction is not balanced.
ja: 勘定は不平衡

source: Error Inserting Transaction.
ja: 勘定を挿入できませんでした。

source: Transaction is not valid.
ja: 勘定は無効です。

source: Error Inserting Transaction!
ja: 勘定を挿入できませんでした！

source: Transaction Inserted
ja: 勘定を挿入しました

source: Transaction Inserted.
ja: 勘定を挿入しました。

source: Error: Unable to load requested text item.
ja: エラー：依頼したテキストをロードできませんでした。

source: Unhandled Exception
ja: 未処理例外
